Anda Seigo Todou, kan?
Ya?
Jadi, bolehkah saya bertanya beberapa hal
tentang Asuka Kunimi?
Apakah Anda mengenali
orang dalam gambar ini?
Ini Asuka Kunimi. Benar, kan?
Dia muridmu dan putri yang
ditinggalkan Shoichi Yuuki.
TIDAK…
Saya tidak yakin apa maksud Anda.
Tapi kamu juga ada di sana.
Asuka Kunimi membenci Shoichi Yuuki.
Dia ada di sana untuk membalas dendam.
Benarkah itu, Tuan Todou?
Anda dikeluarkan dari dunia shogi
karena menyerang Shoichi.
Saya penasaran
bagaimana Anda terlibat dengannya.
Apakah Anda bersedia berbagi?
Anda salah.
Ini pembalasan dendamku.
Dia hanya bagian yang aku mainkan.
Jika Asuka Kunimi menjadi kishi,
itu akan menyebabkan kekacauan.
Kishi perempuan pertama ternyata adalah
seorang pembunuh yang berusaha dibunuh?
PERCOBAAN PEMBUNUHAN?
Apakah semua yang tertulis
dalam artikel ini benar?
SCOOP! ANAK RAHASIA
Asuka Kunimi adalah…
memang putriku.
-Jadi itu benar.
-Seorang anak rahasia.
Namun, dia bukan anak rahasia.
Tidak ada yang haram.
Dia terdaftar secara resmi
sebagai bagian dari keluarga Kunimi.
Mengapa Anda menyembunyikannya sampai sekarang?
Dengan baik…
Itu keputusanku.
Ini skandal keluargamu.
Jauhkan dari pergaulan.
Ini adalah skandal terbesar
dalam sejarah shogi.
Itu meledak.
DRAMA BALAS DENDAM DI KEHIDUPAN NYATA?
SEORANG YANG DOPOUT MENJADI NAKAL
TERORIS DUNIA SHOGI
Rupanya Anda seorang teroris.
Aku langsung kepikiran.
Alurnya lumayan, kan?
Bagaimana kamu bisa bercanda seperti itu?
Jika kita membiarkan mereka percaya bahwa
Akulah dalangnya
dan kamu hanya dimanipulasi,
mereka mungkin tidak akan membatalkan
tes masuk Anda.
Mulai sekarang,
kamu dan aku adalah orang asing sepenuhnya.
Dengarkan, ini kesempatanmu.
Kamu mungkin akan menjadi kishi perempuan pertama.
Semua mata sudah tertuju padamu.
Bagaimana jika Anda benar-benar mendominasi ujian?
Anda akan menjadi berita utama.
Semakin banyak perhatian yang Anda tarik,
Dunia shogi
tidak akan bisa mengabaikanmu.
Menangkan semua permainan.
Itulah cara tercepat
untuk sampai ke Shoichi Yuuki.
Aku tahu.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
TES MASUK KISHI,
PERTANDINGAN PERTAMA TERBAIK DARI LIMA
Dalam sejarah seratus tahun asosiasi shogi ,
kita belum melihat
kelahiran kishi betina.
Akankah sejarah tercipta hari ini?
Asuka Kunimi menantang
ujian masuk kishi, yang terbaik dari lima.
Jika dia memenangkan tiga pertandingan,
dia akan menjadi kishi wanita pertama.
BENTENG
Bagaimana kabar Asuka?
Tetap tenang.
Lakukan secara perlahan pada awalnya.
Maaf, kami belum buka--
-Halo! Wah. Dia benar-benar di sini.
-Masuk!
-Apa?
-Aku mengerti.
Kita dapat teroris!
Haruskah kita menahannya?
-Siapa kamu?
-Bagus.
Hei, siapa sebenarnya kamu?
Kamu orang jahat, kan?
Kamu akan dijebloskan dan diekspos.
Ini akan viral!
Kami punya hadiah untuk kepalamu
yang semuanya menjadi milik kami!
-Hei, kamu mau ke mana?
-Woa, hei!
Wah!
- Hei!
-Hentikan!
Apa-apaan--
-Dia berbahaya!
-Awas!
Kemarilah!
-Turun!
-Lepaskan aku!
Seigo!
-Hei!
-Kamu bercanda?
Seigo!
Hentikan!
-Berhenti merekam!
-Ayo!
Saya mengundurkan diri.
Pertandingan yang hebat, Bu Kunimi.
Itu luar biasa. Ngomong-ngomong…
Saran apa yang Anda dapatkan
dari guru Anda, Todou 7-dan?
Saya tidak memiliki mentor dengan nama seperti itu.
Oh, tapi…
Permainan yang bagus.
Permainan yang hebat.
Apa yang telah terjadi?
Nona Reiko? Nona Reiko!
Nona Reiko!
Asuka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semua ini…
Apa yang terjadi disini?
Seigo diserang.
Apa?
Beberapa orang idiot menyerbu masuk, bersemangat dengan
artikel dan sensasi daring tersebut.
TIDAK…
Apakah Tuan Todou baik-baik saja?
Bagaimana dengan polisi?
Dia baik-baik saja.
Kami tidak menelepon polisi.
Mengapa tidak?
Dia mengatakan jika ini meledak,
mereka mungkin membatalkan ujian Anda.
Tapi mereka melakukan semua ini--
Kami baik-baik saja. Tidak ada yang terluka juga.
Dengan baik…
Saya harus tutup untuk sementara waktu.
Seigo juga tidak akan kembali untuk beberapa waktu.
Itu tidak aman untuknya.
Dimana dia sekarang?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Dia berkata, "Lupakan aku.
Fokus saja pada ujiannya."
Dia tidak ingin terlihat bersamamu.
Dia takut dia akan menimbulkan masalah lagi
dan menghancurkan segalanya untukmu.
Dasar bodoh.
UJIAN MASUK MASIH BERLANGSUNG?
TERORIS YANG KISHI? LELUCON BANGET!
Media sosial masih meledak.
Bukankah seharusnya kita membatalkan tes masuknya?
Itu hanya akan menambah bahan bakar ke dalam api.
Bagaimana jika orang dalam membocorkan informasi?
Siapa yang akan melakukan hal itu pertama kali?
Saya terkesan mereka mengarang seluruh cerita
dari tangkapan layar rekaman CCTV.
Kenapa Anda membocorkannya?
Karena seperti itu lebih menyenangkan.
Perubahan yang bagus, bukan?
Untuk sedikit mengguncang
dunia shogi yang tenang ini.
Dan Asuka Kunimi, dia sudah tamat.
Kelahiran kishi perempuan pertama
tidak akan terjadi.
Akhir cerita.
Anda bisa berterima kasih kepada saya.
Ini bukan akhir ceritanya.
Kalian mempertaruhkan posisi kami.
Anda tahu itu akan terjadi, bukan?
Jadi mengapa Anda melakukan itu?
Menurutmu mengapa aku melakukannya?
Ayah, menurutmu kenapa aku melakukannya?
Kamu tidak pernah mengerti, ya?
Bagaimana perasaan anak Anda sendiri.
Tatsuya. Tunggu.
Tatsuya!
TES MASUK KISHI,
PERMAINAN TERBAIK DARI LIMA KEDUA
EIJI NOMURA VS. ASUKA KUNIMI
AKANKAH KITA MEMILIKI KISHI WANITA PERTAMA?
Saya mengundurkan diri.
Ya.
Ya!
Sepertinya Anda sedang menghadapi masa sulit.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Apakah Anda terpengaruh
oleh berita sebelumnya tentang Todou 7-dan?
Lawan saya kuat.
Saat Anda sedang bertanding, pikirkan saja
lawan yang ada di depan Anda.
TES MASUK KISHI,
PERTANDINGAN KETIGA TERBAIK DARI LIMA
Saya mengundurkan diri.
Kunimi amatir, kalah dua kali berturut-turut.
Kekalahan lagi, dan dia akan didiskualifikasi.
Secara fisik, wanita menghadapi
masalah yang berbeda dari pria.
Benar.
Saya kira ini adalah kenyataan pahit.
- Pertandingan yang sulit, Bu Kunimi.
- Bisakah saya bicara sebentar?
Kamu terpojok. Bagaimana perasaanmu?
Kami mendengar bahwa Todou 7-dan hilang.
Apakah Anda sudah berbicara dengannya?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Tolong, satu kata saja.
TUTUP SAMPAI PEMBERITAHUAN LEBIH LANJUT
Selamat Datang di rumah.
Saya minta maaf.
-Asuka--
-Selamat malam.
Ketika saya bermain shogi,
semua orang berakhir sengsara.
Hei, hentikan omong kosong itu.
Alasan Anda untuk hidup ada tepat di depan Anda.
Mainkan shogi.
Asuka Kunimi.
Lupakan keinginan ibumu.
Itu hidupmu.
Dia adalah milikku…
Apa yang kamu?
Cobalah buat aku lebih sengsara lagi.
Asuka.
Anda pernah berkata, "Saat saya bermain shogi,
semua orang berakhir sengsara."
Menurutku itu tidak benar.
Saya yakin Seigo akan setuju dengan saya.
Saya harus segera membereskannya.
Bisakah kamu membawanya kembali?
Dia tidak mau mendengarkan aku.
Apa saja yang mengganggumu, lemparkan saja padanya.
Selamat malam.
SAWADA MANUFACTURING
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tabloid mungkin melihat Anda di sini
dan membuat skandal lainnya.
Di Sini.
Terima kasih.
Hei, kamu terlihat sedikit berbeda.
Apa?
Apa yang terjadi pada wajahmu
sejak terakhir kali aku melihatmu?
Operasi plastik?
TIDAK!
Benar, Anda sibuk kalah dalam permainan.
Tidak ada waktu, ya?
Rupanya
sekarang orang-orang memanggilku teroris.
Media sosial benar-benar seperti neraka.
Anda juga akan menjadi sasaran
jika Anda terlihat bersama saya.
Jadi minumlah tehmu dan pergi.
Tuan Todou, Anda pernah mengatakan kepada saya…
Apa?
"Cobalah membuatku lebih sengsara lagi."
Cobalah buat aku lebih sengsara lagi.
Bagaimana sekarang?
Apakah kamu merasa sengsara?
Seluruh negeri membencimu.
Mereka menyebutmu jahat.
Mereka menyerang dan menyakitimu.
Apakah kamu merasa sengsara?
Ya, saya sengsara.
Menyebalkan. Itu salahmu.
Bukan cuma aku. Reiko juga.
Mereka menghancurkan tempatnya.
Aku tahu! Itu mengerikan.
Benar-benar sial.
Tetapi…
Ini akan menjadi lebih baik.
Toko Bu Reiko dan cedera Anda.
Itu akan diperbaiki.
Saya akan memperbaikinya.
Apa yang kamu--
Aku akan bermain shogi dan memperbaiki kalian berdua.
Jadi…
Ayo bertarung denganku.
Berhenti bersembunyi.
Berhenti berlari.
Kamu adalah guruku.
Ikutlah denganku sampai
ke ujung neraka ini!
Kalau kalian berdua tidak sengsara,
aku pun akan baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu gila!
Bisakah kamu melakukan ini?
Saya bisa.
Anda menjadi depresi.
Anda menjadi bersemangat.
Sendirian saja. Dasar bocah egois.
Lawan berikutnya
adalah seorang pemula yang baru saja menduduki peringkat 4-dan.
Kami akan menjatuhkannya.
Bagaimana cederamu?
Sembuh sepenuhnya.
Aduh sakit!
Oh, ternyata belum sembuh.
Itu sudah terjadi.
Ayo pergi.
Selamat Datang di rumah.
Aku sudah pulang.
Oke, kalian berdua.
-Ayo mulai membersihkan.
-Oke.
Seigo, pasang kembali ini.
-Ini?
-Ya.
-Kamu bisa melakukannya!
-Oke.
Angkat!
Berikan segalanya!
Lengan kiriku masih sakit.
Bukankah kamu bilang kamu sudah sembuh?
Apakah dia sudah melakukannya?
Saya memiliki!
Bagus! Lanjutkan saja.
Aduh, sakit sekali!
Anda menyukainya?
TES MASUK KISHI, PERMAINAN KEEMPAT TERBAIK DARI
LIMA
Sekarang adalah waktu yang dijadwalkan.
Silakan mulai.
Ayo kita bermain bagus.
Permainan keempat
ujian masuk kishi telah dimulai.
Saya mengundurkan diri.
Sungguh permainan yang mengesankan!
Tsuyuki 4-dan benar-benar bingung.
Asuka Kunimi, amatir, mendominasi.
Dia benar-benar berbeda
dari game terakhir.
-Pembacaannya terhadap papan tulis sungguh luar biasa.
-Ya.
Wah, luar biasa!
Dia berhasil! Asuka!
-UGH, DIA MENANG.
- SEORANG PENJAHAT MENJADI KISHI?
-DIA TAK LAYAK MENJADI SEORANG PROFESIONAL.
-DIA BUKAN SEORANG KRIMINAL!
-KISHI WANITA PERTAMA LAHIR!
-HENTIKAN DIA!
BOO-HOO. DUNIA SHOGI SUDAH BERAKHIR.
CABUT HAKNYA UNTUK MENANTANG
SEBELUM DIA BENAR-BENAR MEMBUNUH SESEORANG.
JANGAN KOTOR SEJARAH SHOGI.
Kami dengan tulus meminta maaf
atas gangguan publik yang ditimbulkan.
Banyak yang menghubungi kami untuk menanyakan tentang
tes masuk kishi Asuka Kunimi,
dan apakah dia memenuhi syarat.
Hari ini, Ketua Shoichi Yuuki
akan membahas masalah ini.
Ya.
Seperti yang dilaporkan,
Asuka Kunimi adalah…
putri saya.
Beberapa media memberitakan
adanya percobaan pembunuhan.
Bagian itu sepenuhnya salah.
Apakah Anda membantu putri Anda?
Juga…
orang yang membocorkan informasi ini…
adalah anakku…
Tatsuya Yuuki.
Maksudnya itu apa?
Saya dengan tulus meminta maaf atas semua
masalah yang telah ditimbulkan pada anak-anak saya.
Saya berjanji…
Saya akan bertanggung jawab penuh
dan mengakhiri skandal ini.
Untuk Tatsuya…
dia akan dilarang
bermain shogi tanpa batas waktu.
Adapun Asuka Kunimi…
kami akan melanjutkan tes masuk kishi-nya.
Namun, saya secara pribadi akan melayani…
sebagai penguji untuk pertandingan final.
Lebih-lebih lagi…
setelah permainan itu…
Saya akan…
pensiun dari shogi.
KONFERENSI DARURAT UJIAN MASUK KISHI
Apakah kamu serius?
Ini makin gila.
Apakah ini berarti dia akan menjadi lawan berikutnya?
Tidak bisa meminta pengaturan yang lebih baik lagi. Benar, kan?
Aku akan memberikan segalanya…
untuk mengalahkan Asuka Kunimi.
KEIKO AND ASUKA.
AKU MENINGGALKAN MEREKA BERDUA,
KELUARGA YANG PALING AKU SAYANGI.
Ini adalah halaman-halaman yang saya hapus
dari naskah.
Putriku, pada usia tujuh tahun, sudah memiliki bakat.
Saya cemburu dan takut.
Aku sangat kesal!
Tuan Todou.
Ini adalah perseteruan keluarga.
Seluruh bangsa
berada di pihak Shoichi Yuuki.
Saya tidak peduli.
Aku akan berada di sisimu
sampai ke ujung neraka.
Ayo kita hajar ayahmu.
Dengan baik,
Mari kita mulai.
Terjemahan subjudul oleh: Kana S.